No.
¿No qué?
Trátame como si fuera pena.
No lo soy.
Entonces deja de tocarme
como si me fuera a hacer añicos.
Acabas de ver morir a tu padre.
Vi la verdad.
Y la verdad es,
Vine aquí para matar al hombre equivocado.
Álamo temblón.
No.
Déjame elegir una cosa esta noche
que Derek no puso en mi cabeza.
Esto no es pena.
No es gratitud.
No es el vínculo lo que me vuelve estúpido.
soy yo
queriéndote.
Guardabosques.
Sabes lo que soy.
No soy material de Luna.
Asusto a las mujeres.
Yo no los dirijo.
Sé cómo matar por una manada.
no se como
estar al lado de uno y ser amado allí.
Sé que no estás listo.
Podrías estar esperando una eternidad.
Entonces espero.
Esta noche,
No estoy pidiendo una Luna.
Estoy preguntando por ti.
Entonces tócame.
Bueno, queridos.
Las rosas han elegido.
Ahora los Alfas se ponen sangrientos.